BANCO
Ahora escucha
"Bellbottoms"
-¡Las manos arriba!
-¡Échense en el piso!
¡Échate! ¡No te levantes!
¡Al piso! ¡No te muevas!
¡Rápido!
¡Vamos, vamos!
¡Que nadie se mueva!
¡Alto, alto!
...en un Subaru WRX rojo.
APRENDIZ DEL CRIMEN
Aquí estoy. Llegas tarde.
Te estoy esperando otra vez.
Date prisa.
¡Imbécil!
¡Sí! ¡Baila, chica!
¡El siguiente!
¿Qué te sirvo?
Sí, sí.
Dame cuatro cafés negros.
Medianos.
-¿Tu nombre?
-Baby.
-¿Baby?
-B-A-B-Y. Como "bebé".
¡Baby!
Un Subaru rojo
parece estar relacionado.
¡Caminará por el camino
del río del pecado!
¡El pecado es tu enemigo!
¡Los pecados desaparecen
si encuentras a Dios!
¡No huyas de tus pecados!
¿Está ahí dentro?
¡No puedo lidiar contigo ahora!
Sé puntual.
Se cree que los asaltantes escaparon
con más de $200,000.
¿Qué me dices de él?
¿De Baby?
Le toca lo mismo que a todos.
No, Doc. ¿Es retrasado mental?
Retrasado significa lento.
¿Fue lento?
Entonces no es retrasado mental.
Es buen chico y maneja como un demonio.
¿Qué más necesitas saber?
¿No crees que tenga un problema...
...porque no habla?
No tiene nada de malo
un poco de silencio.
¿Sabes por qué le dicen "bebé"?
Aún no ha dicho
sus primeras palabras.
¿Eres mudo, Baby?
¿Ese es el problema?
¿Eres mudo?
Entonces... ¿qué estás escuchando?
-Música.
-Eso es. Tú dile, Baby.
Está bien.
Por el amor de Dios, Griff.
Déjalo en paz.
No puedes dedicarte al crimen y ya.
No sin ser un poco criminal.
Quiero averiguar qué está pasando
entre esas dos orejas...
...además, claro, de...
..."Egyptian Reggae".
¿Qué te importa?
Creo que se cree
mejor que nosotros.
Quiere quedarse en su auto
sin ensuciarse mientras nosotros...
...nos revolcamos en la tierra.
Uno de estos días, Baby,
tendrás sangre en tus manos.
Y vas a descubrir que esa mierda
no se quita en el lavabo.
Cálmate. El chico hizo su trabajo.
¿Dije que el chico no era
un conductor maravilloso? No.
Creo que es una estrella.
¿Respondería por él si no lo fuera?
Tengo que reconocerlo, esfinge.
O eres duro como una roca...
...o miedoso como una gallina.
¿Cuál de las dos?
¿Qué te parece eso, Baby?
Mami y papi se están enrollando.
Ya basta.
Sí, no te metas.
Me saldré...
...aquí.
Bueno, amigos.
Si no me vuelven a ver,
es porque estoy muerto.
Cuéntame de esta noche, Buddy.
Esta noche disfrutaremos
de festividades en Bacchanalia.
Es el mejor lugar para comer y beber
de todos los lugares en la ciudad.
Es nuestro piso.
Bueno, nos veremos de nuevo
cuando se vacíe el morral.
Y, Baby, te luciste, muchacho.
Hazme un favor.
La próxima vez que llame Doc...
...no contestes.
No le hagas caso.
No me da ningún placer
quitarle un dulce a un bebé, pero...
...se está acercando el día
en el que tú...
...saldarás la deuda.
Un trabajo más y se acabó.
Un trabajo más
y saldamos las cuentas.
¿De acuerdo?
Iba a esperar hasta estar a mano,
pero ¿qué más da?
Son para ti.
Dame tu teléfono desechable.
Te voy a necesitar detrás del volante
otra vez muy pronto.
Llámame e iré.
Esto es lo que sabemos:
Dos hombres y una mujer
llegaron al banco...
CONTINÚAN ROBOS A BANCOS
...vestidos de negro...
...con abrigos, bandanas
y gafas oscuras.
Sacaron sus armas,
todos se tiraron al piso...
...y vaciaron las cajas.
Y escuchen esto:
Hasta les robaron joyas
a algunos clientes.
¿Estás despierto?
Salieron corriendo a un auto.
Un conductor los estaba esperando.
Era un Subaru rojo...
¿Tienes hambre?
Siempre.
Hecho.
¡Úntalo hasta las orillas!
Es un hombre blanco joven.
Aún se desconoce su identidad.
La policía le suplica a cualquiera
que lo reconozca que lo reporte.
La búsqueda del sospechoso continúa.
La policía persiguió el vehículo
por el centro de Atlanta y la I-85.
¿De dónde salió ese dinero?
Del trabajo.
Un trabajo más y se acabó.
Tú no perteneces a ese mundo.
Perdón, no te oí.
Tengo un plátano en el oído.
Sí me oíste.
Crecen muy rápido, ¿no?
Tú y yo somos un equipo.
Lo más importante es nuestra amistad.
¿Y te está dando resultado?
Y el toro sigue de pie,
sangrando pero implacable.
Se le acaba el tiempo a Gastón.
Tuvo sus intentos a caballo.
Ahora debe acabar esto a pie.
Retrasado significa lento.
¿Fue lento?
GRABAR / TOCAR
Lento... Lento... Lento.
¿Fue... Fue... Fue lento?
Maneja como un demonio.
Buen... Buen chico y maneja
como un demonio. ¿Fue lento?
¿FUE LENTO?
CIUDAD DEMASIADO
OCUPADA PARA APURARSE
-MOZART EN UN GO KART
MAMÁ
"¿Están ligados los atracos
en el centro?".
Sabes que no quiero evitarlo
B-A-B-Y... Baby
Dondequiera que el sol no brilla
¿Qué se te antoja
esta linda mañana?
No te preocupes si necesitas tiempo.
Tengo todo el tiempo del mundo.
¿Estás grabando esto?
¿Me están monitoreando
para evaluar la calidad?
No. Yo... No.
¿Hola, hola? Probando.
¿Qué se le antoja
esta linda mañana, señor?
Ese es el menú para niños.
Sí.
Entiendo. Es temprano.
¿Estás empezando el día
o recién acabaste de trabajar?
Nunca acabo de trabajar.
Me llaman y voy.
¿A qué te dedicas?
-Soy un conductor.
-Ah, como un chofer.
-Llevas a gente importante.
-Supongo que sí.
¿Alguien que yo conozca?
Espero que no.
Qué misterioso eres.
Quizá.
¿Quizá?
¿Cuándo fue la última vez
que condujiste por gusto?
Ayer.
Qué envidia.
A veces solo quiero
dirigirme al oeste en la 20...
...en un auto caro y sin ningún plan.
Solo yo, mi música y la carretera.
Sería lindo.
¿Ya te decidiste?
Eres muy hermosa.
Lo acabas de decidir.
Bueno, gracias.
Seguro no lo dices en serio.
Sí lo digo en serio.
¿Jonathan?
Perdón. No es mi gafete.
Acabo de empezar aquí...
¿Como un "Jonathan"?
Sí. Como un "Jonathan".
Si tienes más preguntas,
échame un grito.
Tengo una pregunta.
¿Qué canción es esa?
Le doy mi visto bueno.
¿A la canción?
A la chica.
Ahí estás.
Te he estado llamando, Baby.
-¿De verdad?
-Así es.
Mi gallina acaba de poner
un huevo enorme.
-¿Cuento contigo?
-¿Cuentas conmigo?
Era una pregunta retórica.
Cuento contigo.
Ahí estaré.
Te presento al nuevo equipo.
Aquí está Eddie Sin Nariz.
Anteriormente era Eddie La Nariz.
¿Qué pasó?
No preguntes.
Eso no se le pregunta a Sin Nariz.
Y este es J.D.
Puso el "Asia" en "aciago".
Y ahí está el único
e inconfundible Loco.
Todos, desde el barrio
al calabozo, me conocen.
¿Este es tu muchacho?
¿El que no para de oír música?
El conductor debe ser
los ojos y los oídos...
...no solo los ojos.
¿Por qué no para de oír música, Doc?
¿Tiene problemas mentales?
No. Yo tengo los problemas mentales
en mi equipo. Puesto ocupado.
Tiene tinnitus.
¿Tinni... qué?
Tuvo un accidente de niño.
Tiene un zumbido en el oído.
Toca música para ahogarlo.
Sí, pero me entiendes.
¿"Hat"?
Tu tatuaje dice "sombrero".
Sí. Decía "hate", odio.
Para conseguir empleo,
me quité la "e".
¿Y te está dando resultado?
¿Quién odia los sombreros?
Doc, ¿cuántos trabajos
has hecho con el muchacho?
Si mi aval no es suficiente,
súbete en el ascensor de nuevo.
¿No has oído hablar
del Espíritu del 85?
-¿El que robaba autos?
-Sí.
El fantasma que provocaba a policías
yendo a 210 en el 85.
Sin luces delanteras,
sin luces de freno.
Los tenía dando vueltas
en los entronques.
Siempre los dejaba atrás.
Ese era nuestro muchacho.
¿No fue hace 10 años?
Como dije, era nuestro chico.
Se ha robado autos desde
que podía ver sobre el volante.
Se robó mi Mercedes con mucha
mercancía, y lo vi hacerlo.
No lo detuve porque me maravillaron
las pelotas de ese chico.
No sabía quién era yo
ni cuánto valía lo que tiró del baúl.
Pero lo rastreé y me aseguré
de decirle quién era...
...de lo que era capaz
y cuánto me debía.
Me ha estado pagando y mostrándome
de lo que es capaz.
Acabé de dibujar un mapa
mientras estaba aquí hablando.
Qué impresionante, ¿no?
Negocios, ¡hablemos de eso!
Baby, ¿te unes al equipo?
FIDUCIARIA PERIMETER
Todo tiene que estar listo
para empezar a las 8:30 a.m.
¿Preguntas?
Yo tengo una pregunta, Doc.
¿He de creer que "Audífonos"
oyó una palabra de lo que dijiste?
Explicaste todo el plan.
Él ni te escuchó.
¿Baby?
El blanco es una camioneta blindada
en Dunwoody, 10:00 a.m.
Sabemos la ruta porque alguien
tiene un problema nasal.
El banco está por la autopista...
...así que llegaremos
a la entrada en un minuto.
Hay un equipo de distracción.
Volarán un camión a unas calles
para atraer a la policía.
Usaremos la máscara de Noche
de brujas de Michael Myers.
Pero no compren las máscaras
juntas. Levantarán sospechas.
Hay un auto de relevo,
pero quieren que me robe uno...
...en el aeropuerto para retrasar
la búsqueda del vehículo.
Robaré un auto familiar
que se pierda en el tráfico matutino.
Algo pesado por si tenemos
que embestir una patrulla.
Un Escalade, Yukon, Avalanche.
Uno de esos.
Debe estar listo para empezar
a las 8:30... de la mañana.
¿Preguntas?
Qué simpático eres.
Así es mi Baby.
Al diablo con tu Baby.
-FIDUCIARIA PERIMETER
-TRANSPORTE BLINDADO
Lo que hay ahí dentro es nuestro.
Nos pertenece.
Se llevaron nuestro dinero,
que nos hemos ganado.
Se metieron en la casa anoche,
agarraron nuestros pantalones.
Nos vaciaron las carteras.
Nos robaron lo que nos pertenece.
Vamos a recuperar...
...lo que es nuestro.
-¿Qué es esta máscara?
-Austin Powers.
¡Doc dijo que Michael Myers!
-¡Este es Mike Myers!
-¡La máscara de Noche de brujas!
-¡Esta máscara es para Noche de Brujas!
-¡De la película Halloween!
Te refieres a Jason.
-¡Vamos!
-Tengo que volver a empezarla.
¿Qué demonios?
¿Qué?
Bueno, ¡salgan!
¡Ya salimos! ¡Vámonos!
-¡Corran!
-¡Yo puedo!
¡Rápido!
¡Vámonos!
¡Acéptalo! ¡Es una labor difícil!
-¡Arranca!
-¡Sí, Baby!
¡Cuidado!
¿Qué demonios?
-¡Tenemos un héroe!
-¡Arranca!
¡Maldita sea! ¡Dale!
¡Haz tu trabajo! ¡Vámonos!
¡Cuidado!
¡Sí!
¡Así se hace, Baby!
¡Rápido!
¿Qué demonios? ¡El soldadito!
¡No se va a rendir!
¡Anda, soldadito!
-¡Mierda!
-¡No, no, no!
Te tengo en la mira.
¡Maldita sea!
¡Tenía a ese cabrón a mi merced!
¡Nuevo auto! ¡Vamos!
¡Rápido, chicos! ¡Vamos!
¡Corran, corran!
Corazón. Ay, mi amor.
-¡Sal del auto!
-¡Tengo un niño!
¡Yo también! ¡Bájate!
¡Rápido! ¡Súbete!
¡Vámonos!
Está bien.
¡Ven aquí, inútil!
Baby, ¿qué haces?
¡Deja al bebé en el auto!
¡Ven aquí, chico raro!
-¡Vámonos!
-¡Ya voy!
¡Arranca!
¡Rápido!
¡Mierda!
¡No! ¡Carajo!
Dejé mi escopeta allá atrás.
-¿Qué?
-Dejé mi escopeta allá.
¡No está bien, J.D.!
¡No está nada bien!
¡Policías, policías!
¡Mierda! Agáchense.
Quédense agachados.
Todas las patrullas,
busquen un Saturn Aura rojo.
¿Ves a J.D. allá?
J.D. es un idiota.
Pero tú eres listo.
Ahí te va una pregunta:
¿Me hiciste fallar ese tiro?
Anda.
Me lo puedes decir.
Eres buen conductor.
Pero mientes mal.
En este negocio,
cuando sientes compasión...
...sientes una bala.
Agarra tu bolso y ve por el café.
Ya era maldita hora.
¿Buscas a J.D.?
¿Hombre Internacional de Misterio?
Ya desapareció, Baby.
Ponlo en la mesa. Nos lo tomaremos.
Entonces, se acabó.
Soy un hombre de palabra.
Ya estamos a mano, Baby.
-¿Se acabó?
-Así es.
Pagaste tu deuda.
Es motivo de celebración.
Ya lo creo.
Antes de que empieces
a celebrar como loco...
...tienes que eliminar esa nave.
Maneja con cuidado, Baby.
ABIERTO
24 HORAS
-¡Regresaste!
-Claro que sí.
Entonces, usted, señor,
será mi último cliente...
...porque voy a salir
por esa puerta en 30 segundos.
-¿Te vas?
-Sí, señor.
-¿Te puedo acompañar?
-¿No tienes que trabajar?
No. Ya acabé de trabajar.
-Pareces estar contento.
-Sin duda alguna.
-¡Maldita sea!
-No te culpo.
Puedes venir conmigo...
...pero la lavandería
no es muy emocionante.
Tengo que hacer mandados.
Piensa en lo que quieres,
y me quedaré para servirte. ¿Un café?
Por favor. Con crema y azúcar.
¿Cómo van las cosas con tu amigo?
Bien.
-Es lindo, ¿no?
-¿Ese chico?
Ha estado viniendo aquí
desde antes que yo.
Creo que su mamá
trabajaba aquí.
¿Qué se te ofrece?
¿Tu nombre?
Eso te lo puedo dar gratis.
Me llamo Debbie. Débora.
Como la canción.
¿La de Beck? Sí.
Pero yo soy D-E-B-O-R-A.
Creo que esa es sobre D-E-B-R-A.
No conozco esa canción.
Va así:
Te conocí en JCPenney
Creo que tu gafete decía Jenny
¿Jenny?
Se trata de que él
quiere estar con Jenny...
...y con su hermana también,
que se llama Debra.
Ni siquiera es sobre mí,
es sobre la hermana.
Mi hermana se llama Mary.
Ella tiene todas las canciones.
"Mary, Mary, ¿a dónde vas?"
"Orgullosa Mary, sigue ardiendo".
"El viento grita Mary".
Me ganó. Otra vez.
Tiene un sinnúmero de canciones.
Yo tengo una.
Tienes dos.
-¿Cuál es la otra?
-"Débora", de la que estoy hablando.
-¿De quién es?
-De Trex.
¿De T. Rex?
Sí.
He oído hablar de ellos,
pero no me la sé. ¿Cómo va?
Ay, Débora
Siempre pareces una ce...bo...ra
¿Una "ce... bo... ra"?
Como una cebra, supongo.
Traigo blanco y negro,
me puedes llamar "Debra".
Creo que tengo a "Débora" aquí.
¿Cuántos de esos tienes?
Tengo iPods distintos
para días y humores distintos.
Y estás de un humor rosa brillante.
Ahora, sí.
¿Cómo te llamas?
-Baby.
-Espera, ¿qué?
¿Te llamas Baby? ¿B-A-B-Y?
Sí.
Entonces nos ganaste a todos.
Todas las canciones son sobre ti.
Podríamos recorrer todo el país
sin acabársenos las canciones de "Baby".
Se nos podría acabar la gasolina.
¿Tu mamá te llamaba "Baby" de niño?
A veces.
¿Trabajaba aquí?
A veces, pero...
...también era cantante.
¿Qué hace ahora?
Nada.
Puedo buscarte "Débora" si quieres.
¡Debbie!
Por el amor de Dios.
Tócamela un día
que no tenga que irme de aquí.
-¿Trato hecho?
-Sí, trato hecho.
¿Qué se te antoja?
Salir de aquí.
Tienes razón. Me gusta.
Qué bien.
Cuéntame de ti, Baby.
¿Eres de aquí?
Así es.
Sigue, sigue.
Eres de aquí. Eres un chofer.
Te gusta la música. No hablas mucho.
He hablado más contigo hoy
que con cualquiera en todo el año.
Ay, está bien.
No eres un bocón. Tomé nota.
Sí, sí.
Tengo un problema del oído.
Estuve en un accidente de niño.
¿Eso fue lo que le pasó a tu mamá?
Sí, y a mi papá. La extraño.
-Lo siento.
-No, tranquila.
Vivo con mi padrastro,
pero está envejeciendo...
...así que más bien
lo estoy cuidando.
Sí, ya sé lo que se siente.
Yo tuve que cuidar a mi mamá
cuando se enfermó.
Puede parecer duro ahora, pero...
...cuando desaparezcan, extrañarás
tener a alguien a quien cuidar.
No tengo casi nada
que me mantenga aquí.
¿No?
¿Sabes qué?
Nos podemos ver en otro momento,
en otro lugar.
¿Algún lugar que no sea
un restaurante o una lavandería?
No es que esto no me guste, pero...
Bueno, podríamos ir a...
...Bacchanalia.
Nunca he ido. Dicen que es lindo.
Es el mejor lugar para comer
y beber en toda la ciudad.
Suena lindo.
Tengo que trabajar turnos
dobles esta semana.
¿Qué tal la semana entrante?
¿Tienes tiempo?
No sé.
Se me olvidaba. Te llaman y vas.
No, no estoy trabajando.
¿Ya no estás manejando?
Lo siento.
Está bien, yo lo decidí.
Pues qué suerte tienes.
¿Quién es Débora?
La chica.
Se llama Malik Kelly.
Es un veterano local.
Usted vio lo que hacía esa gente.
Y decidió actuar. ¿Por qué?
Ya acabé.
Vi a esos tipos entrar al banco
con máscaras.
Tenían armas. Estaban atacando...
-¿Este es el lugar?
-Sí, este es el lugar.
¿Pizza?
¿Vamos a celebrar?
Celebraremos que vas a tener...
...un trabajo de verdad.
¿Qué clase de trabajo?
¿No sería bueno
darle alegría a la gente...
...cuando manejas?
¿Pizza?
BUENOS MUCHACHOS
SE BUSCAN CHOFERES
-Llegaste rápido.
-Ya lo sé.
¡Pizza!
Mira...
Solo te tienes que lavar
las manos una vez...
...después de contar eso.
Ya lo sé.
Y no poner...
...otras vidas...
...en peligro.
No dejaré que te pase
nada malo.
No estoy hablando...
...de mí.
No es necesario.
Un caballero le pagó la cuenta.
¿Un caballero?
¿Quién es ese?
Es mi antiguo jefe.
Discúlpame un segundo.
¿Buena comida, Baby?
Ese foie gras es algo especial.
Sí.
No te da gusto verme. ¿Por qué?
Estamos a mano,
pero no hemos acabado.
¿Creías que sí?
Supongo que sí.
Te puedo dar la buena noticia
y la mala...
...pero no tengo malas noticias.
La buena noticia es que
vas a ganar mucho dinero.
Y la buena noticia es que
Ya tengo un trabajo, Doc.
¿Por qué esclavizarte
entregando pizzas...
...para poder pagar una noche aquí...
...cuando puedes ganar todo ese dinero
con un buen muchacho? Conmigo.
¿Y traer a tu chica a cenar aquí
cada noche de la semana?
Ya pagaste tu deuda.
Es hora de beneficiarte.
Esta es la parte divertida, Baby.
Después de este trabajo,
nadarás en dinero...
...comprarás Maseratis y le darás
a tu chica pescados bañados en oro.
¿Qué dices? ¿Cuento contigo?
¿Cuentas conmigo?
No contestes mi pregunta
con otra.
Dame una de dos respuestas:
Sí o no.
No, Doc.
Sabes que nunca hago trabajos
con el mismo equipo.
Sí.
Y que has sido mi conductor
desde que nos conocimos.
Sí.
Pienso que tú eres
mi amuleto de la suerte...
...y que no voy a hacer
este trabajo sin ti.
No necesito explicarte
lo que pasa si te niegas...
...cómo puedo lastimarte
y matar a tus seres queridos...
...porque ya lo sabes, ¿no?
Sí.
¿Qué prefieres? ¿Conducir un auto
o una silla de ruedas?
La primera.
Pasaré por ti en la mañana.
No te desveles mucho.
Y tu novia mesera es linda.
Ojalá siga así.
Buenas noches.
Ese fue un excelente lugar
para comer y beber.
Debes de tener amigos importantes
para conseguir una mesa ahí.
No necesariamente.
¿Está todo bien, Baby?
Va a estar bien.
¿Quieres hablar de lo que pasa?
Hago muy buen café.
No es cierto.
Hago un café espantoso.
Quisiera, pero no puedo ahora.
Sabes que no tienes
que preocuparte por mí.
-Puedes decirme lo que sea.
-No estoy preocupado.
Digo, yo...
Eres lo mejor que me ha pasado
en mucho tiempo.
Y solo me preocupa que...
...no esté a tu altura.
Pues...
...tranquilo.
Se nota que eres buena persona,
y eres diferente.
Y aquí estaré cuando estés listo.
¿Qué vas a hacer mañana?
Tú dime.
Buenos días.
Nadie asalta estos lugares.
La gente no se da cuenta...
OFICINA DE CORREOS
...que ahí hay un tesoro. Los que sí...
...no tienen las pelotas para actuar
en un lugar tan público.
Estará perfecto mañana,
pero necesito un favor hoy.
A mí no me pueden ver dentro,
pero a ti sí. Entra.
Toma nota del número de cámaras
y sus posiciones...
...el número de cajas abiertas...
...el número de empleados
y el número de clientes.
¿Hay un guardia? ¿Está armado?
¿Tienen vidrio antibalas?
Ponte en la cola
y compra unas estampillas.
Quítate los audífonos,
quítate las gafas.
Y llévate al sobrino.
Llamarás menos la atención.
El Servicio Postal de Estados Unidos.
Trabajamos para usted,
siete días a la semana.
Hacemos mucho más
que vender estampillas.
Le sorprendería
lo que le podemos ofrecer.
Sí, todo está bien aquí. Cambio.
No hay vidrio antibalas,
un guardia armado, diez cámaras...
...ocho cajas, dos abiertas...
...once clientes y cuatro empleados.
Gracias.
Estampillas.
¿Es tu hijo?
Así es.
Claro que sí.
¿Cuántos años tiene?
Cuatro.
Ocho.
Crecen muy rápido, ¿no?
¿Cómo se llama?
-Sabes cómo te llamas, ¿no?
-Samm.
Bueno, Samm, tengo una menta
que tiene tu nombre.
¿Tienes una menta que dice "Samm"?
Qué lindo.
-¿Vas a estar aquí mañana?
-Sí. De 9 a 5, como Dolly.
Dolly Parton. Sí. Me gusta.
¿A quién no?
"Todos quieren felicidad,
nadie quiere angustia.
Pero no puede haber un arco iris
sin algo de lluvia".
Qué sabia.
Sí, ya lo creo.
Adiós.
Venga.
No hay vidrio antibalas,
un guardia armado, diez cámaras...
...ocho cajas, tres abiertas.
Y once clientes.
Y cuatro empleados.
¿Algo más?
La cajera era amable.
Me dio una menta.
-¿De verdad?
-Sí.
Probablemente no necesites
una pistola.
Le dices "¡bu!" y te dará
los billetes grandes primero.
De tal palo, tal astilla.
¿En qué piso estás?
En el tercero.
Esas escaleras deben de ser
un suplicio para Joe, ¿no?
Debo saberlo todo.
¿Son un suplicio?
Hay un ascensor.
¡Qué elegante!
Entonces...
...¿te veré esta noche?
Sí, ahí estaré.
No lo dices solo para complacerme,
¿verdad?
Me consideras un amigo, ¿no?
Tú y yo somos un equipo.
Lo más importante es nuestra amistad.
Me da gusto saberlo.
Pronto saldrás de esta pocilga.
¡Vas en ascenso!
Restaurante Bo's, ¿qué desea?
¿Se encuentra Débora?
Debbie, ¡teléfono!
No hables mucho.
-¿Hola?
-Habla Baby.
¡Hola! ¿A qué debo este honor?
Solo quería oír tu voz.
¿Te voy a ver luego?
Tengo que volver a conducir.
Está bien.
Creía que lo habías dejado.
Yo también.
No es lo que quiero.
¿Qué quieres, Baby?
Quiero que nos dirijamos
al oeste en la 20...
...en un auto muy caro...
...sin ningún plan.
Seguir manejando y no parar nunca.
¿Hablas en serio?
Sí, Débora.
¿Cuento contigo?
Cuentas conmigo, Baby.
Nos vemos pronto.
Ahí está.
¡Hola, Baby!
Volvió "Orejeras", ¿eh?
-¿Has visto cómo se mueve?
-Lo he visto.
A Doc le gusta porque se puede estacionar
en los lugares de incapacitados.
¿Lugares de incapacitados?
Sí, tiene algo en los oídos.
Tinnitus, creo.
Tiene que escuchar música
24 horas al día...
...para ahogar los zumbidos.
¡Mierda!
¿Sabes quién tiene lo mismo
y hace exactamente lo mismo?
Barbra Streisand.
¿Tengo pinta de que sé algo
acerca de la puta Barbra Streisand?
Cuidado con esas palabrotas.
Le estás hablando a mi mujer.
Sí.
Cuidado con esas palabrotas.
Tendré cuidado con lo que guste.
¿Es cierto?
¿Por eso siempre traes música?
¿Para ahogar el ruido?
Sí. Me mantiene en movimiento.
Es un escape.
Entiendo.
Oye, ¿no tienes un pañuelo?
Yo tenía un pañuelo aquí.
¡Cállate!
Yo hacía tonterías con autos
cuando era joven.
Manejaba toda lo noche
a toda velocidad escuchando el radio.
Tenía mi cinta especial
con mi pista genial. Me hacía volar.
-¿Tienes una de esas?
-Claro.
-¿Cuál es la pista?
-"Brighton Rock".
¿Qué? ¿Queen?
¡Sí! Tiene ese solo de guitarra.
Mi hermano tocaba Sheer Heart Attack
y atravesaba paredes.
-¿La tienes aquí?
-La tengo en este.
Tócala. Oigamos esa pista genial.
-¿Qué están oyendo, señoritas?
-A Queen.
¿A Queen?
A Streisand, ahora a Queen.
¿Van a cantar canciones
de musicales de Broadway?
No hay que cantar para atracar.
Metes el acelerador a fondo
y manejas el maldito auto.
-Esa es toda la música que necesitan.
-Por favor.
¿Nunca has sido un conductor?
¿Nunca tuviste una canción de la suerte?
¿Una canción para fumar? ¿Después
del atraco, con un güisqui? Claro.
Pero no antes de un trabajo.
Tengo suficientes demonios aquí,
tocando sin parar.
Eso no lo dudo.
Un amigo abandonó un trabajo.
¿Por qué?
Estaban tocando algo en el radio
que no le gustaba.
Vamos a entrar y no quiere salirse
del auto. ¿Por qué?
Porque tocaban "Knock, Knock,
Knocking on Heaven's Door" en el radio.
"Una canción de mal de ojo".
Esa, "End of the Road" de Boyz II Men,
"Hotel California" de The Eagles.
"Canciones de mal de ojo".
Decía locuras como que
íbamos a morir.
-¿Entonces dejaste el trabajo?
-No, no lo dejé.
Fui y agarré ese dinero.
Y no nos morimos.
Él murió un poco después.
Pero no fue por el atraco.
¿Todas tus anécdotas
acaban con una muerte?
Lo vas a averiguar, ¿no?
Necesito cuatro pares de ojos
y tres de orejas. Júntense.
El servicio postal se está muriendo.
A la gente ya no
le importa su correo.
Afortunadamente para nosotros.
Ellos pierden, nosotros ganamos.
Giros postales.
Conozco a un tipo
que tiene una máquina...
...que puede convertir los giros
en blanco en billetes verdes.
Cada caja contiene 250 giros.
Cada giro vale hasta mil dólares.
Un cuarto de millón por caja.
El total... calcúlenlo ustedes.
Darling entra por el frente.
Buddy cuenta hasta 5 y entra después.
Se ponen estas gafas de privacidad
para cegar la cámara.
Otra vez cuentan a cinco.
Darling se pone en la cola. Buddy la
toma de rehén, escopeta a la cabeza.
Eso los mete a la oficina de atrás.
Jugamos mucho a eso.
Baby lleva a Loco
al muelle de carga.
Loco usa esta tarjeta que nos dio
un empleado con un problema nasal...
...para entrar y cubrir la retaguardia.
Agarran todas las cajas,
y salen por atrás al auto con Baby.
-¿Captaste todo eso, Baby?
-Sí.
Bueno. Una cosa más.
Necesitamos nuevos fusiles, sin conexión
a nosotros ni a otros atracos.
Tengo contactos que nos pueden dar
armas limpias. Las recogerán hoy.
Pero después,
regresarán directo aquí.
Tienen que empezar temprano,
y hay ojos por todos lados, así que...
...dormirán aquí.
Somos como uña y carne ahora.
Estaciónate ahí. Necesito ir al baño.
¿Quieres chicle?
-¿Quieres un chicle, Buddy?
-Sí, tráeme un chicle.
Dime qué vamos a hacer
con todo ese dinero.
Vamos a ir a Las Vegas,
apostar todo al rojo.
Nos volveremos a casar.
Va a ser muy romántico.
¿Sabes qué fue muy romántico?
¿Qué fue muy romántico?
Cuando acuchillaste a ese tipo.
¿Cuál tipo? ¿El que te asaltó...
...el que te llamó "puta"
o el que te miró raro?
El último.
Sí. Me acuerdo de eso.
Loco me acaba de mirar raro.
¿Quieres que mate a Loco?
Antes del trabajo no, tonto.
¿Debemos hablar de esto
enfrente de Baby?
No va a decir nada. ¿Verdad, Baby?
¡Ay! ¿Te robaste todo eso?
Dijiste que querías chicle.
¿Querías que lo comprara?
Vámonos.
Parece que el mercado
cubierto está abierto.
¿El mercado cubierto?
Sí. Doc dijo que nos reuniéramos
con El Carnicero.
Vas a entrar con nosotros.
Quizá no nos vayamos en este.
Y busca algo de funk...
...por si tenemos que
despedazar el lugar.
Toma esto.
Actúa como si supieras usarla.
¿Para qué la necesita?
Tenemos que entrar pavoneándonos
para no parecer unas mariquitas.
Excepto Darling.
¿Y esos audífonos?
¿Vas a grabar esto?
-Solo es su música.
-Está loco, como una matraca.
¿Qué está oyendo?
Yo qué sé.
Déjame ver.
¡"Tequila"!
Lo cual me recuerda:
¿Por qué echó el mexicano
a su esposa del acantilado?
Lo eché a perder. ¿Verdad que sí?
Nos conocemos de antes, ¿no?
No sé. Sigues vivo, ¿no?
Entonces no nos hemos conocido.
-¡Cállate la boca!
-Yo me encargo.
Yo me encargo.
Voilà.
Bienvenidos a la charcuterie.
Esta noche, caballeros, madame...
...tenemos los mejores cortes de cerdo,
directo del ahumadero local.
Ustedes son carniceros expertos.
Supongo que saben...
...que se puede cocinar el cerdo
desde la trompa hasta la cola...
...todo, menos el chillido.
Les puedo ofrecer nueve cortes
al mejor precio del mundo.
Así que zambullámonos.
Del carrillo proviene el tocino
romano que es el guanciale.
Del hombro proviene
el Boston trasero, duro pero rico.
La paleta de picnic...
...es la favorita de los que gustan...
...ahumar a los cerdos.
El lomo del centro, las chuletas,
las costillas chicas...
...y el jamón serrano
de la pata trasera, claro.
-Todos deliciosos.
-Deliciosos.
Y claro, tenemos una buena
selección de salchichas.
-Tengo hambre.
-Fantastique.
¿Y han elegido...?
Voy a escoger la paleta
de picnic porque...
...adoro atocinar cerdos.
Misión cumplida.
Cabrón imbécil.
¿Qué demonios?
¡Hiciste que le dispararan a mi esposa!
¡Tranquilo! Lo manejaste bien.
¿Qué carajo hiciste, idiota?
Mataste a los armeros.
¿No eran contactos de Doc?
¡Eran contactos de Doc!
¡Y eran policías!
Esa caja dice "APD".
Reconocí a ese tocino largo
con su sombrero Vuitton de imitación.
Él me arrestó en 1998.
No sé si ustedes cogen
sin un condón...
...pero cuando alguien me quiere
rostizar, ¡me vuelvo loco!
¡Agárrenlo!
-¡No dejes que huya!
-¡Haz algo!
¡Mierda!
¡Sácanos de aquí, Baby! ¡Rápido!
¡Vámonos!
¡Rápido!
Tequila.
Loco, estás chiflado.
Si te llaman Loco,
puedes acabar chiflado.
No dudo que estés loco...
...pero tu nombre real no es Loco.
¿Tú qué sabes?
¿Crees que me llamo Darling?
¿O Buddy? ¡Son apodos!
¡Nombres en clave! ¡Alias!
¿Cuál es tu nombre
de verdad, Darling?
Mónica.
Creía que no podíamos
discutir nombres.
No podemos.
Baby, ¿cuál es tu nombre de verdad?
Estaciónate aquí.
¡Para aquí!
¡Dije que pares! ¡Tengo hambre!
¡Para el auto!
¿No?
¿Me estás diciendo que no?
No quiero entrar ahí.
"No quiero entrar ahí".
Pues qué cosa, Baby.
Dejamos cadáveres allá
y no dices nada.
¿De repente te molesta
entrar en un restaurante?
No quiero entrar ahí.
Tienen mala comida.
Con esa recomendación,
ahora tenemos que entrar.
¿Por qué están enojados?
Deberían darme las gracias.
¿Por ser un deseo
de muerte con patas?
Trato cada trabajo
como si fuera el último.
Lo que haces en este grupo
nos afecta a todos.
Mañana tendrás tu dinero.
Además...
...sé que tienen que
alimentar sus narices.
-¿Y tú eres Mr. Clean?
-Yo soy lo que quiero ser.
¿Les puedo traer algo de beber?
Creo que Coke para todos, ¿no?
¿En tu idioma la llaman Coca?
Trae tres Cokes y una Coca.
-Cuatro Cokes.
-Sí.
Así está la cosa:
Ustedes roban para comprar drogas.
Yo tomo drogas para poder robar.
-Qué ingenioso.
-Es mi trabajo.
Ustedes están de vacaciones.
-¿Dudas de nuestras credenciales?
-Wall Street, ¿no?
-¿Doc te dijo eso?
-Doc no me dijo nada.
Es una conjetura lógica...
...de un hombre ilógico.
Me encantaría oír
tus ideas al respecto.
Dime si me equivoco, Buddy.
Eras corredor de bolsa.
Con otra esposa, quizá hijos.
Ganas mucho dinero, pero dices:
"Trabaja duro, juega más duro",
pero te pasas de la raya.
Acumulas deudas, en cantidades
que harían sonrojarse a un blanco.
Quizá te metes en un lío.
Te agarran robando
"dulces" corporativos.
Quizá huyes al desierto.
Quizá con tu stripper favorita.
Quizá desapareces en un mundo de
3 cosas: dinero, sexo, drogas y acción.
Ay, son cuatro.
¿Tengo razón?
Yo lo veo así: Ustedes creen
que esto es una aventura.
Si eres de Wall Street,
eres mucho más criminal que yo.
Voy a hablar en nombre de los dos.
¿Crees que nos conoces? Pues no.
¿Crees que eres
el más loco de todos?
No es cierto.
Y créeme cuando te digo que no
te conviene ver a mi Buddy enojado.
No has visto lo implacable que es.
Porque cuando ve rojo...
...tú no vas a ver nada...
...más que negro.
¿Oíste eso, Rayo?
Se va a ganar un Óscar.
Te salió lindo. ¿Lo ensayaste?
¿Lo ves, Baby?
Es un gran ejemplo de un hombre...
...que ama a una mujer.
Hacen una pareja perfecta.
En serio.
¿Qué les puedo dar de comer?
Dales unas Comidas Felices.
Yo pagaré la cuenta...
...Débora.
A mi amigo no le gusta este lugar,
pero a mí me parece lindo.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Qué tiene mi amigo?
Quizá tu amigo quiera llenar
una hoja de sugerencias.
Decirnos cómo mejorar el servicio.
Baby, ¿conoces a esa perra?
Vámonos. Yo pagaré.
¿Qué demonios te pasa?
Déjale una buena propina
a la señorita.
Viaje en Carretera
2 AM
Plátanos.
"Plátanos" es una palabra en clave.
Cuando se acaba un trato mío
con un cliente...
...me llaman por teléfono,
dicen "plátanos" y cuelgan.
No oí la palabra "plátanos" hoy.
Díganme quién murió.
Tus contactos eran policías.
Ya lo sé. Eran mis policías.
Ellos dispararon primero.
Nadie me va a dar un balazo
por ti o por nadie más.
¿Es cierto?
¿Ellos dispararon primero?
Sí.
-¿Baby?
-Pregúntale a alguien en la Tierra.
Se lo preguntaré a quien yo quiera.
Váyanse. Esto se canceló.
Alto. Un momento.
Estamos a 24 horas de que nos
caiga encima toda la ciudad.
Esos cerdos están en el paraíso.
Solo nos pueden identificar
con una tabla de Ouija.
Pues tu nombre
solo tiene cuatro letras.
Loco no es mi nombre de verdad.
Se acabó, León.
Lárgate.
No voy a huir, Doc.
Adentrémonos en la tormenta.
Aguantemos el huracán.
Podemos estar en una playa
sin extradición, tomando cocteles...
...contando dinero sin extradición,
en 23 horas.
¿Y quién venderá los giros postales
si mataste al perista?
Buddy conoce a alguien.
Estoy adivinando,
pero Buddy conoce a alguien.
¿Verdad, Wall Street?
Sí, conozco a alguien.
Hagámoslo.
Solo oigo tres voces,
y había cuatro en el auto.
¿Baby? Tú decide.
Haz una decisión de adulto.
¿Lo hacemos o no?
Tenemos más votos. Lo hacemos.
Déjalo hablar.
Yo digo que durmamos un poco
y nos preparemos para hacerlo.
¿Baby? Tú decide.
Haz una decisión de adulto.
¿Lo hacemos o no?
¿A dónde vas, Baby?
Por un café.
¿A las 2:00 a.m.?
No me parece muy astuto.
¿Estás bromeando?
Bastantes problemas tengo con Loco.
¿Tengo que preocuparme por ti?
Hazme un favor.
Si no te vas a esforzar
en la oficina de correos mañana...
...entonces ve por tu cafecito...
...y no regreses.
Si solo estás aquí por la emoción...
...si conducir es una especie
de escape para ti...
...entonces vete.
¿Qué están haciendo aquí?
Asegurándonos de que todo
esté listo para mañana.
Parece que él va a algún sitio
a las dos de la mañana.
¿Te vas?
Bien.
Muy bien.
Porque tenemos que discutir esto.
No, es la misma.
¿Baby? Tú decide.
Haz una decisión de adulto.
¿Lo hacemos o no?
¿Por qué lo grabaste?
Estaba jugando.
Me gusta grabar cosas.
¿Por qué te gusta?
¿Eres policía?
-Tu trabajo es manejar, no "cantar".
-Contesta, Baby.
Me gusta escuchar conversaciones.
Hago música con las palabras,
canciones, mezclas.
Es algo que hago.
Qué excusa tan estúpida.
Ni a los policías se les ocurriría
una excusa tan mala.
¿Nos pones una de tus mezclas?
No puedo. Están en mi casa.
Parece que tenemos adonde ir
a las 2:00 a.m.
Vámonos.
Vivo muy lejos.
No es cierto.
¡Despierta, Baby!
Es hora de explicar.
MAMÁ
-¡Joe! ¿Dónde está? ¿Qué le hicieron?
-¿Al tullido?
No te preocupes por él.
Está bien.
No se va a ir a ningún lado.
¿Por qué no nos tocas algo, Baby?
¿ERA LENTO?
-¿Fue lento?
-No... No.
Buen... Buen chico y maneja
como un demonio. ¿Fue lento?
Retrasado significa lento.
¿Fue lento?
¿Qué... Qué demonios más
necesitas saber?
Esto es una locura, Doc.
L-O-C-U-R-A.
¿Hola, hola? Probando.
Soy Debbie. Débora.
Sí. Pero yo soy D-É-B-O-R-A.
Débora. ¿No es la mesera
del restaurante?
Dijiste que no la conocías.
¿Por qué nos dijiste
que no la conocías?
¿Has hablado con Débora
de nosotros?
-Yo no digo nada.
-¿Qué tal "Ruedas"?
Él no puede decir nada.
Puede leer labios, ¿no?
Llévense a este tonto a su pocilga.
Buscaré otro conductor para mañana.
Estoy disponible.
Yo lo puedo llevar a su casa.
¡No! No vas a conseguir
otro conductor.
He manejado en todos tus trabajos.
No le canto a la policía.
Canto con mis cintas.
Y no soy lento, soy rápido.
Voy a ser tu conductor mañana.
Yo voy a manejar.
Ya oyeron al chico.
Él va a manejar.
Han emitido una alerta
por ligeras tormentas...
...hasta las 4:00 de la tarde.
...debido a la construcción
en la intersección de Ted Turner y...
Existe la posibilidad
de temporales dispersos hoy.
La baja esta noche será de 4.
Mañana estará soleado, 18.
OFICINA DE CORREOS
Recuerden, lo que
hay ahí dentro es nuestro.
Nos pertenece.
Tienen nuestro dinero.
Tienen las joyas de nuestra madre.
Hay que volver ahí dentro
y recuperar lo nuestro.
Manos a la obra, Baby.
¿Cómo demonios me veo?
¡Suéltala!
¡Vámonos!
-¡Muévete!
-¡Vámonos!
-¡Nos tenemos que ir!
-¡Muévete! ¡Retrasado mental!
-¡Arranca!
¡Pon el pie en el acelerador!
-¡Anda!
-¡Arranca!
¡Mueve este auto!
¡Te voy a volar la cabeza!
-¡Tres!
-¡Muévete!
-¡Dos!
-¡Muévete ya!
-¡Uno!
-¡Ahora!
¡Carajo!
¡Anda, dame la mano! ¡Rápido!
¿Qué hiciste, Baby?
¿Qué carajos hiciste?
Me moví.
¿Te moviste? ¡Te voy a matar!
¡Jason!
¡Suelten las armas!
¡Paren!
¡Bajen sus armas!
¡Tírense al piso!
¡Atrás!
¡Alto o dispararemos!
¡Deténganse!
-¡Abran paso!
-¡Quítense!
Se reportan tiros en la oficina
de correos del centro.
¡Ahí está!
¡Corre!
No abran fuego alrededor de...
¡Para o dispararemos!
¡Oye! No puedes...
¡Alto!
¡Detente ahí mismo!
El conductor del auto
escapó a pie.
...armado y peligroso.
¡Imbécil!
¡No puede ser!
Baby, ¡traes mala suerte!
¡Vámonos!
¡Carajo!
¡Sácanos de aquí!
¡Este es tu lío! ¡Es tu culpa!
¡Baje su arma!
-¡Agáchense!
-¡No avancen!
¡Llamen a un paramédico!
¡Suelte su arma! ¡Ahora mismo!
Todo esto es culpa tuya.
¡Ponga las manos a la vista!
¡Carajo!
¡Tú! ¡Detente!
¡Bájese del auto! ¡Bájese, señora!
¡Sí, me voy a bajar!
Me bajo del auto.
¡Ay!
¡Ay, mi bolso!
...un tiroteo cerca del Centro Peachtree.
...un robo malogrado al correo.
Perdóneme, señora.
¿Qué demonios?
Estamos transmitiendo desde la escena
de un tiroteo en el centro.
Según la policía, tres ladrones
entraron en una oficina de correos...
...después de la 1:00 p.m.
Pero lo que empezó como un robo...
¡Mierda! ¡Joe! ¡No!
¿Estás bien? Perdóname.
Todo fue por culpa mía.
Tenemos que irnos. Esto es serio.
¡No estoy ciego!
¡No!
¡No quiero tu dinero cochino!
¡Ya lo sé!
¡Pero no puedo dejarte aquí!
Restaurante Bo's, ¿qué desea?
¿Se encuentra Débora?
¿Debbie?
Está con un cliente.
¿Quiere esperar?
Dígale que Baby va en camino.
¿Baby?
B-A-B-Y. Como bebé.
Estén pendientes
de un Chevy Caprice 1986 púrpura.
Se desconoce el paradero
de estos criminales.
Cuatro policías fueron heridos
en un tiroteo en el centro.
Los dos sospechosos que siguen
libres son sumamente peligrosos.
Hola, me llamo Joseph.
ASILO DE ANCIANOS
Me gusta la tele.
Y también me gusta escuchar...
...a veces, discos viejos
a través de las vibraciones.
Me gustan los guisantes
congelados y el pastel de carne...
...y el pan blanco y la crema de maní.
Untada hasta las orillas.
Por favor, cuídenme.
Gracias.
¿Vas a regresar?
No sé.
¿Todo va a salir bien?
Te prometí que
no te iba a pasar nada.
Y fracasé.
Pero ya estás a salvo.
No estoy hablando de mí.
¡Habla la policía de Atlanta!
¡Todos los residentes
permanezcan dentro de sus casas!
¡Hay un criminal armado
y peligroso suelto!
Buena...
Buena suerte.
Tu amigo está aquí.
Hola, tortolitos.
Esperaba poder agarrarlos
a los dos, y aquí están.
La policía ha identificado
a tres de los cuatro asaltantes.
Murieron Mónica Castello...
Mónica.
Mi querida.
Era una buena chica.
Yo la ama...
Yo la amaba.
¿Qué me dices de Débora?
¿Es una buena chica? ¿La amas?
Sí, la amo.
Qué lástima.
Considerado armado y peligroso.
¿Me das la llave del baño?
Gracias.
Es suficiente.
Nunca, nunca voy a parar
Parar no es mi modo de operar
Se acabó la canción.
Pero lo nuestro no.
¿Cómo están hoy?
Estamos muy bien. ¿Verdad, Baby?
¡Maldita sea!
¡Anda, vámonos!
¡No puedes seguir huyendo, Baby!
¡No hay escape!
-¡Vámonos!
-¡Te voy a encontrar!
¡Carajo!
¿Qué pasa, Baby?
-Me tengo que ir.
-No. Voy a ir contigo.
¡Acaba de herir a un tipo!
-¿Quién?
-¡Él!
¡Policía de Atlanta!
Tú, en el piso, ¿estás bien?
¿Me enseñas dónde te hirieron?
Sí.
Ahí mismo.
Oficial herido. Dispararon tiros
en el Restaurante Bo's.
La Unidad 412 está en la escena
y solicita apoyo. Posible rehén.
¿Quién habla?
Habla Baby.
Como dije, ¿quién habla?
Necesito tu ayuda.
Me temo que esta línea no sirve.
Baby, tenemos que irnos.
Solo necesito una cosa antes.
Y luego solo seremos nosotros,
música y la carretera.
Pero no tenemos un auto... ni música.
Sí tenemos.
¡Sálganse!
Mira a Bonnie y Clyde.
Parecen más bien Bonnie y Bonnie.
Sálganse del auto.
¿Traes pistola?
¿Has disparado una pistola?
-Hace poco.
-Hace 5 minutos.
¿Al menos me puedes
dar mi teléfono?
No eres un chofer. Ya me di cuenta.
Se acabó, muchacho. Ya cerré.
Necesito esas cintas.
No te voy a dar esas cintas.
Tengo los giros postales.
Te los cambio por una cinta.
No te puedo ayudar, Baby.
Le pegué un tiro a Buddy.
Felicidades. Ahora te busca
la policía honesta y la corrupta.
¿Me vas a dar un tiro a mí?
Nunca. Tú y yo somos un equipo.
¡No me vengas con más diálogo
de Monsters, Inc.! ¡Me enfurece!
Samm adora esa película.
Me sonaba conocido, desgraciado.
Ya no soy tu amuleto
de buena suerte.
Pero heme aquí, pidiéndote ayuda.
No puedo ayudarte, muchacho.
¿Por qué habría de ayudarte
después de lo que me hiciste?
Está bien. Vámonos.
Maldita sea.
Mírenlos a ustedes dos.
Agarra tu maldita cinta.
Van a necesitar más que una cinta
para zafarse de esto...
...porque solo hay malas noticias.
Sí hay una buena.
La buena noticia es
que te gusta manejar.
No podrás levantar el pie
del acelerador durante 25 años.
Esto es lo suficiente
para atravesar la frontera.
Luego, todo depende de ustedes.
No confíen en nadie más...
...y no miren hacia atrás.
Yo me enamoré una vez.
¡Plátanos!
¡Corran!
Creía...
Creía que les había dicho
que corrieran.
Váyanse.
Yo lidiaré con la policía.
No son policías.
Aquí está, Baby.
Tu pista genial.
Carajo.
¡Quítate!
¡La bolsa! ¡Agárrala!
¡Carajo!
-Nos vamos a bajar.
-¿Nos vamos a bajar?
Tengo que ponerle fin a esto.
¡Sal, Baby!
"Romeo, Romeo.
¿Dónde estás, Romeo?".
¡Ahora!
¡Hijo de puta!
Estén pendientes
de la patrulla 3204.
Aparentemente fue robada
por Jason Van Horn.
¡Muéstrate, Baby!
¡Maldito niño!
¿Estás bien, amigo?
Está armado
y es sumamente peligroso.
¡Carajo! ¡Me hirió!
¡Ayuda! ¡Ayuda, por favor!
¡Vete al diablo, Buddy!
¡Mierda!
¡Baby!
Te luciste, muchacho.
Pero me quitaste algo que amaba.
Tengo que hacerte lo mismo.
Ojalá pudieras oírla gritar.
Supongo que solo tendrás que verlo.
¡Baby!
¿Qué estás haciendo?
Estoy manejando...
...escuchando música.
¿De verdad es tu mamá?
Sí.
Tiene una voz preciosa.
Ya lo sé.
Es una escena de crimen activa.
Mantengan sus posiciones.
No perteneces a este mundo.
¡Las manos detrás de la espalda!
Perdóname.
¡Por favor, déjenlo en paz!
¿Nos puede describir su relación
con el acusado?
Éramos amigos.
Creo que los dos
queríamos ser más que eso.
Se metió en un apuro.
Yo solo quería sacarlo.
Creo que el acusado
es de buen carácter.
No se merecía lo que le pasó.
Fue la cosa más rara.
Finalmente se fue en el auto...
...y me arrojó mi bolso.
Y me dijo: "Perdóneme".
Me miró y sacudió la cabeza.
Como advirtiéndome,
diciéndome que no entrara.
Se veía preocupado,
como que quería salvarme.
Cometió un error
cuando era más joven...
...y siempre lo ha atormentado.
Cuando trató de salirse,
lo presionaron aún más.
Nunca fue culpa suya.
Tiene un buen corazón.
Siempre lo ha tenido.
Siempre lo tendrá.
Con relación a los cargos 1-19...
...y el cargo número 21...
...sentencio al acusado a 25 años
en la penitenciaría federal...
...con la posibilidad de libertad
condicional en 5 años.
Te llegó una carta, chico.
Hola, Baby.
Es curioso, aunque oí tu nombre
muchas veces durante el juicio...
...todavía no me acostumbro
a que tu nombre de verdad sea Miles.
Es un nombre muy cool.
Se me ocurren muchas canciones
con "millas".
Pero antes tenemos que acabar
con todas las de "Baby".
Ya quiero que llegue el día
en que estemos solos...
...con música...
...y la carretera.
Hasta luego, Baby.
Todo mi amor...
...Débora.
Traducción: Elena Barcia con Sergio Barer
Filmtrans, Inc.